Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Notify subscribed users by e-mail
ja: 登録ユーザーにメールで通知
ko_kr: 구독 사용자에게 이메일 알림
zh_cn: 用邮件通知注册用户
zh_tw: 以電子郵件通知已訂閱使用者

source: Do not uncheck
ja: チェックを外さないでください
ko_kr: 체크 해제하지 마십시오
zh_cn: 不选
zh_tw: 勿取消勾選

source: All/None
ja: すべて/なし
ko_kr: 전체/없음
zh_cn: 所有/无
zh_tw: 全選/全不選

source: LDAP Import: Users/Steps
ja: LDAPインポート：ユーザー/ステップ
ko_kr: LDAP 가져오기: 사용자/단계
zh_cn: LDAP 导入：用户/步骤
zh_tw: LDAP 匯入：使用者/步驟

source: Enter step to add to your session
ja: セッションに追加するステップを入力
ko_kr: 세션에 추가할 단계 입력
zh_cn: 输入要添加到课程的步骤
zh_tw: 輸入要新增至您的課程的步驟

source: In order to do this, you must enter the year, the department and the step
ja: これを行うには、学年、学部、ステップを入力する必要があります
ko_kr: 이를 위해 연도, 학과 및 단계를 입력해야 합니다
zh_cn: 为此，您必须输入年份、部门和步骤
zh_tw: 為執行此動作，您必須輸入年份、系所及步驟

source: Follow each of these steps, step by step
ja: 各ステップを順番に実行してください
ko_kr: 각 단계를 순서대로 따르십시오
zh_cn: 按照这些步骤逐步操作
zh_tw: 依序遵循每個步驟

source: Registration year. Example: %s for academic year %s-%s
ja: 登録年。例：%s は学年 %s-%s
ko_kr: 등록 연도. 예: %s는 학년도 %s-%s에 해당
zh_cn: 注册年份。例如：%s 表示学年 %s-%s
zh_tw: 註冊年份。例如：%s 代表學年度 %s-%s

source: Select department
ja: 学部を選択
ko_kr: 학과 선택
zh_cn: 选择部门
zh_tw: 選擇系所

source: Registration year
ja: 登録年
ko_kr: 등록 연도
zh_cn: 注册年份
zh_tw: 註冊年份

source: Select step (academic year)
ja: ステップ（学年）を選択
ko_kr: 단계(학년도) 선택
zh_cn: 选择步骤（学年）
zh_tw: 選擇步驟（學年度）

source: Error: this step already exists
ja: エラー：このステップはすでに存在します
ko_kr: 오류: 이 단계가 이미 존재합니다
zh_cn: 错误：此步骤已存在
zh_tw: 錯誤：此步驟已存在

source: Error: step not found on LDAP server
ja: エラー：LDAPサーバーでステップが見つかりません
ko_kr: 오류: LDAP 서버에서 단계가 발견되지 않음
zh_cn: 错误：在 LDAP 服务器上未找到步骤
zh_tw: 錯誤：LDAP 伺服器上未找到步驟

source: Step deleted successfully
ja: ステップが正常に削除されました
ko_kr: 단계가 성공적으로 삭제되었습니다
zh_cn: 步骤删除成功
zh_tw: 步驟刪除成功

source: Step users removed successfully
ja: ステップのユーザーが正常に削除されました
ko_kr: 단계 사용자가 성공적으로 제거되었습니다
zh_cn: 步骤用户移除成功
zh_tw: 步驟使用者移除成功

source: No LOs in this session
ja: このセッションにLOがありません
ko_kr: 이 세션에 학습 객체가 없습니다
zh_cn: 此课程中没有学习对象
zh_tw: 此課程無學習物件

source: Remove users from step
ja: ステップからユーザーを削除
ko_kr: 단계에서 사용자 제거
zh_cn: 从步骤中移除用户
zh_tw: 從步驟移除使用者

source: Import learners of all steps
ja: すべてのステップの学習者をインポート
ko_kr: 모든 단계의 학습자 가져오기
zh_cn: 导入所有步骤的学习者
zh_tw: 匯入所有步驟的學習者

source: Import LDAP users into the platform
ja: LDAPユーザーをプラットフォームにインポート
ko_kr: 플랫폼으로 LDAP 사용자 가져오기
zh_cn: 将 LDAP 用户导入平台
zh_tw: 將 LDAP 使用者匯入平台

source: No user in this session
ja: このセッションにユーザーがいません
ko_kr: 이 세션에 사용자가 없습니다
zh_cn: 此课程中没有用户
zh_tw: 此課程無使用者

source: Subscribe some users to this session
ja: このセッションにユーザーを登録
ko_kr: 이 세션에 사용자 구독
zh_cn: 将一些用户订阅到此课程
zh_tw: 將部分使用者訂閱至此課程

source: Enter the learners you would like to register to your course
ja: コースに登録したい学習者を入力してください
ko_kr: 코스에 등록할 학습자를 입력하십시오
zh_cn: 输入您希望注册到课程的学习者
zh_tw: 輸入您想註冊至課程的學習者

source: In order to do this, you must enter the year, the component and the component's step
ja: これを行うには、年、コンポーネント、およびコンポーネントのステップを入力する必要があります
ko_kr: 이를 위해 연도, 구성 요소 및 구성 요소의 단계를 입력해야 합니다
zh_cn: 为此，您必须输入年份、组件和组件步骤
zh_tw: 為執行此動作，您必須輸入年份、科系及科系步驟

source: Select component
ja: コンポーネントを選択
ko_kr: 구성 요소 선택
zh_cn: 选择组件
zh_tw: 選擇科系

source: Component
ja: コンポーネント
ko_kr: 구성 요소
zh_cn: 组件
zh_tw: 科系

source: Select learners
ja: 学習者を選択
ko_kr: 학습자 선택
zh_cn: 选择学生
zh_tw: 選擇學習者

source: LDAP users added
ja: LDAPユーザーが追加されました
ko_kr: LDAP 사용자가 추가되었습니다
zh_cn: LDAP用户已添加
zh_tw: LDAP 使用者已新增

source: No user added
ja: ユーザーが追加されていません
ko_kr: 추가된 사용자가 없습니다
zh_cn: 无用户添加
zh_tw: 無使用者新增

source: Import LDAP users into a course
ja: LDAPユーザーをコースにインポート
ko_kr: 코스로 LDAP 사용자 가져오기
zh_cn: 将LDAP用户导入课程
zh_tw: 將 LDAP 使用者匯入課程

source: Import LDAP users and a step into a session
ja: LDAPユーザーをセッションに、ステップをインポート
ko_kr: 세션으로 LDAP 사용자 및 단계 가져오기
zh_cn: 将LDAP用户和步骤导入会话
zh_tw: 將 LDAP 使用者及步驟匯入課程

source: LDAP synchronization: Import learners/steps into course sessions
ja: LDAP同期：コースセッションに学習者/ステップをインポート
ko_kr: LDAP 동기화: 코스 세션으로 학습자/단계 가져오기
zh_cn: LDAP同步：将学习者/步骤导入课程会话
zh_tw: LDAP 同步：將學習者/步驟匯入課程

source: Assessments tab
ja: 評価タブ
ko_kr: 평가 탭
zh_cn: 评估选项卡
zh_tw: 評量標籤頁

source: LDAP users added or updated
ja: LDAPユーザーが追加または更新されました
ko_kr: LDAP 사용자가 추가 또는 업데이트되었습니다
zh_cn: LDAP用户已添加或更新
zh_tw: LDAP 使用者已新增或更新

source: Search for LDAP users
ja: LDAPユーザーを検索
ko_kr: LDAP 사용자 검색
zh_cn: 搜索LDAP用户
zh_tw: 搜尋 LDAP 使用者

source: Select a course in which you would like to register the users you are going to select next
ja: 次に選択するユーザーを登録したいコースを選択してください
ko_kr: 다음에 선택할 사용자를 등록할 코스를 선택하십시오
zh_cn: 选择您希望注册接下来将选择的用户的课程
zh_tw: 選擇您想註冊使用者的課程

source: Import LDAP users into a session
ja: LDAPユーザーをセッションにインポート
ko_kr: 세션으로 LDAP 사용자 가져오기
zh_cn: 将LDAP用户导入会话
zh_tw: 將 LDAP 使用者匯入課程

source: Select a filter to find a matching string at the end of the OU attribute
ja: OU属性の末尾に一致する文字列を検索するためのフィルターを選択
ko_kr: OU 속성 끝에 일치하는 문자열을 찾을 필터를 선택하십시오
zh_cn: 选择一个过滤器，在OU属性的末尾查找匹配字符串
zh_tw: 選擇篩選器，在 OU 屬性結尾尋找符合字串

source: The OU attribute filter
ja: OU属性フィルター
ko_kr: OU 속성 필터
zh_cn: OU属性过滤器
zh_tw: OU 屬性篩選器

source: Select the session in which you want to import these users
ja: これらのユーザーをインポートするセッションを選択
ko_kr: 이 사용자들을 가져올 세션을 선택하십시오
zh_cn: 选择您想要导入这些用户的会话
zh_tw: 選擇要匯入這些使用者的課程

source: Use the RTMPT protocol
ja: RTMPTプロトコルを使用
ko_kr: RTMPT 프로토콜 사용
zh_cn: 使用rtmpt协议
zh_tw: 使用 RTMPT 通訊協定

source: The RTMPT protocol allows access to the videoconference from behind a firewall, by redirecting the communications on port 80. This, however, will slow down the streaming, so it is recommended to avoid using it unless required.
ja: RTMPTプロトコルは、通信をポート80にリダイレクトすることでファイアウォールの背後からビデオ会議にアクセス可能にします。ただし、ストリーミングが遅くなるため、必要でない限り使用しないことをお勧めします。
ko_kr: RTMPT 프로토콜은 방화벽 뒤에서 포트 80으로 통신을 리디렉션하여 화상 회의에 액세스할 수 있게 합니다. 그러나 스트리밍 속도가 느려지므로 필요하지 않으면 사용하지 않는 것이 좋습니다.
zh_cn: RTMPT协议允许从防火墙后面访问视频会议，通过将通信重定向到80端口。然而，这会减慢流媒体速度，因此建议除非必要否则避免使用。
zh_tw: RTMPT 通訊協定可透過防火牆存取視訊會議，將通訊重導至 80 埠。但會減緩串流速度，除非必要，建議避免使用。

source: New stylesheet file
ja: 新しいスタイルシートファイル
ko_kr: 새 스타일시트 파일
zh_cn: 新的样式表
zh_tw: 新樣式表檔案

source: Name of the stylesheet
ja: スタイルシートの名前
ko_kr: 스타일시트 이름
zh_cn: 样式表名称
zh_tw: 樣式表名稱

source: The stylesheet has been added
ja: スタイルシートが追加されました
ko_kr: 스타일시트가 추가되었습니다
zh_cn: 样式表已添加
zh_tw: 樣式表已新增

source: Tutor identification value
ja: チューター識別値
ko_kr: 튜터 식별 값
zh_cn: 导师识别值
zh_tw: 導師辨識值

source: When a check is done on the tutor field given above, this value has to be inside one of the tutor fields sub-elements for the user to be considered as a trainer. If you leave this field blank, the only condition is that the field exists for this LDAP user to be considered as a trainer. As an example, the field could be "memberof" and the value to search for could be "CN=G_TRAINER,OU=Trainer".
ja: 上記のチューターフィールドでチェックを行う際、この値がチューターフィールドのサブ要素のいずれかに含まれている場合にユーザーがトレーナーと見なされます。このフィールドを空白にすると、LDAPユーザーのこのフィールドが存在するだけでトレーナーと見なされます。例えば、フィールドは「memberof」、検索値は「CN=G_TRAINER,OU=Trainer」です。
ko_kr: 위 튜터 필드를 확인할 때, 이 값이 튜터 필드 하위 요소 중 하나에 있어야 사용자가 강사로 간주됩니다. 이 필드를 비워 두면 필드가 존재하기만 하면 LDAP 사용자가 강사로 간주됩니다. 예를 들어 필드는 "memberof"이고 검색할 값은 "CN=G_TRAINER,OU=Trainer"일 수 있습니다.
zh_cn: 当对上述导师字段进行检查时，此值必须位于导师字段子元素之一中，用户才会被视为培训师。如果您将此字段留空，则仅需该字段存在，该LDAP用户即被视为培训师。例如，字段可以是"memberof"，要搜索的值可以是"CN=G_TRAINER,OU=Trainer"。
zh_tw: 檢查上方導師欄位時，此值必須存在於導師欄位子元素中，使用者才會被視為導師。若留空，僅需該欄位存在即可視為導師。例如，欄位為「memberof」，搜尋值為「CN=G_TRAINER,OU=Trainer」。

source: The field is successfully moved down
ja: フィールドが正常に下に移動されました
ko_kr: 필드가 성공적으로 아래로 이동되었습니다
zh_cn: 字段已下移
zh_tw: 欄位已成功下移

source: Cannot move the field.
ja: フィールドを移動できません
ko_kr: 필드를 이동할 수 없습니다
zh_cn: 不能移动字段
zh_tw: 無法移動欄位。

source: The field is successfully moved up.
ja: フィールドが正常に上に移動されました
ko_kr: 필드가 성공적으로 위로 이동되었습니다
zh_cn: 字段已上移
zh_tw: 欄位已成功上移。

source: OpenGraph meta title
ja: OpenGraphメタタイトル
ko_kr: OpenGraph 메타 제목
zh_cn: OpenGraph元标题
zh_tw: OpenGraph 元標題

source: This will show an OpenGraph Description meta (og:description) in your site's headers
ja: サイトのヘッダーにOpenGraph Descriptionメタ（og:description）を表示します
ko_kr: 사이트 헤더에 OpenGraph 설명 메타(og:description)를 표시합니다
zh_cn: 这将在您站点的头部显示OpenGraph描述元（og:description）
zh_tw: 這將在網站標頭顯示 OpenGraph 描述元標籤 (og:description)

source: Meta description
ja: メタ記述
ko_kr: 메타 설명
zh_cn: 元描述
zh_tw: 元描述

source: This will show an OpenGraph Title meta (og:title) in your site's headers
ja: サイトのヘッダーにOpenGraph Titleメタ（og:title）を表示します
ko_kr: 사이트 헤더에 OpenGraph 제목 메타(og:title)를 표시합니다
zh_cn: 这将在您站点的头部显示OpenGraph标题元（og:title）
zh_tw: 這將在網站標頭顯示 OpenGraph 標題元標籤 (og:title)

source: The field has been deleted
ja: フィールドが削除されました
ko_kr: 필드가 삭제되었습니다
zh_cn: 字段已删除
zh_tw: 欄位已刪除

source: Cannot delete the field
ja: フィールドを削除できません
ko_kr: 필드를 삭제할 수 없습니다
zh_cn: 不能删除这个字段
zh_tw: 無法刪除欄位

source: Register users by Coach
ja: コーチによるユーザー登録
ko_kr: 코치별 사용자 등록
zh_cn: 按教练注册用户
zh_tw: 由導師註冊使用者

source: Coach users may create users to the platform and subscribe users to a session.
ja: コーチユーザーはプラットフォームにユーザーを作成し、ユーザーをセッションに登録できます。
ko_kr: 코치 사용자는 플랫폼에 사용자를 생성하고 세션에 사용자를 구독할 수 있습니다
zh_cn: 教练用户可以创建平台用户并将用户订阅到会话。
zh_tw: 導師可新增平台使用者並將使用者訂閱至課程。

source: Sort the options of the profiling fields
ja: プロファイリングフィールドのオプションを並べ替え
ko_kr: 프로파일링 필드 옵션 정렬
zh_cn: 排序配置文件字段的选项
zh_tw: 排序剖析欄位選項

source: The option has been moved up.
ja: オプションが上に移動されました
ko_kr: 옵션이 위로 이동되었습니다
zh_cn: 选项已上移。
zh_tw: 選項已上移。

source: Cannot move the option.
ja: オプションを移動できません
ko_kr: 옵션을 이동할 수 없습니다
zh_cn: 不能移动选项。
zh_tw: 無法移動選項。

source: The option has been moved down.
ja: オプションが下に移動されました
ko_kr: 옵션이 아래로 이동되었습니다
zh_cn: 选项已下移。
zh_tw: 選項已下移。

source: Define access limits for the coach
ja: コーチのアクセス制限を定義
ko_kr: 코치 액세스 제한 정의
zh_cn: 限制可访问教师的人数
zh_tw: 定義導師存取限制

source: days before session starts
ja: セッション開始前の日数
ko_kr: 세션 시작 %s일 전
zh_cn: 天之前
zh_tw: 課程開始前 %s 天

source: days after
ja: 日後
ko_kr: %s일 후
zh_cn: 天之后
zh_tw: 課程結束後 %s 天

source: Single registration
ja: 単一登録
ko_kr: 단일 등록
zh_cn: 单人注册
zh_tw: 單一註冊

source: Multiple registration
ja: 複数登録
ko_kr: 다중 등록
zh_cn: 多人注册
zh_tw: 多重註冊

source: Full-text search feature
ja: 全文検索機能
ko_kr: 전문 검색 기능
zh_cn: 全文搜索特性
zh_tw: 全文搜尋功能

source: Select 'Yes' to enable this feature. It is highly dependent on the Xapian extension for PHP, so this will not work if this extension is not installed on your server, in version 1.x at minimum.
ja: この機能を有効にするには「はい」を選択してください。この機能はPHPのXapian拡張に大きく依存するため、サーバーにバージョン1.x以上がインストールされていない場合は動作しません。
ko_kr: 이 기능을 사용하려면 '예'를 선택하십시오. PHP용 Xapian 확장에 크게 의존하므로 서버에 1.x 버전 이상이 설치되어 있지 않으면 작동하지 않습니다.
zh_cn: 选择“是”以启用此功能。它高度依赖PHP的Xapian扩展，因此如果服务器上未安装该扩展（最低版本1.x），则无法工作。
zh_tw: 選擇「是」以啟用此功能。高度依賴 PHP 的 Xapian 延伸模組，若伺服器未安裝 1.x 版以上，則無法運作。

source: Find a training session
ja: 研修セッションを検索
ko_kr: 교육 세션 찾기
zh_cn: 查找培训会话
zh_tw: 尋找訓練課程

source: Session session
ja: セッションセッション
ko_kr: 세션 세션
zh_cn: 会话会话
zh_tw: 課程

source: Add URL
ja: URLを追加
ko_kr: URL 추가
zh_cn: 添加连接
zh_tw: 新增網址

source: Show session coach
ja: セッションコーチを表示
ko_kr: 세션 코치 표시
zh_cn: 显示会话教练
zh_tw: 顯示課程班指導師

source: Show the global session coach name in session title box in the courses list
ja: コース一覧のセッションタイトルボックスにグローバルセッションコーチ名を表示
ko_kr: 코스 목록의 세션 제목 상자에 전역 세션 코치 이름을 표시합니다
zh_cn: 在课程列表的会话标题框中显示全局会话教练名称
zh_tw: 在課程清單的課程班標題框中顯示全域課程班指導師名稱

source: Extend rights for coach
ja: コーチの権限を拡張
ko_kr: 코치 권한 확장
zh_cn: 扩展教练权限
zh_tw: 擴展指導師權限

source: Activate this option will give the coach the same permissions as the trainer on authoring tools
ja: このオプションを有効にすると、コーチにオーサリングツールでトレーナーと同じ権限を与えます
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 코치가 저작 도구에서 강사와 동일한 권한을 갖습니다
zh_cn: 激活此选项将赋予教练与培训师相同的创作工具权限
zh_tw: 啟用此選項將賦予指導師與訓練師相同的創作工具權限

source: Activate this option will allow the coachs to create and edit surveys
ja: このオプションを有効にすると、コーチがアンケートを作成・編集できるようになります
ko_kr: 이 옵션을 활성화하면 코치가 설문조사를 생성하고 편집할 수 있습니다
zh_cn: 激活此选项将允许教练创建和编辑调查
zh_tw: 啟用此選項將允許指導師建立和編輯問卷

source: Extend rights for coachs on surveys
ja: アンケートに対するコーチの権限を拡張
ko_kr: 설문조사에서 코치 권한 확장
zh_cn: 扩展教练在调查上的权限
zh_tw: 擴展指導師在問卷上的權限

source: This user cannot be deleted because he is still teacher in a course. You can either remove his teacher status from these courses and then delete his account, or disable his account instead of deleting it.
ja: このユーザーはコースの教師であるため削除できません。該当コースから教師の地位を削除してからアカウントを削除するか、アカウントを無効化してください。
ko_kr: 이 사용자는 코스에서 여전히 교사이므로 삭제할 수 없습니다. 해당 코스에서 교사 지위를 제거한 후 계정을 삭제하거나, 계정을 삭제하는 대신 비활성화할 수 있습니다.
zh_cn: 此用户无法删除，因为他仍是课程中的教师。您可以从这些课程中移除他的教师身份然后删除他的账户，或者禁用他的账户而不是删除。
zh_tw: 此使用者無法刪除，因為他仍是某課程的教師。您可以先移除這些課程中的教師身份再刪除其帳戶，或停用其帳戶而非刪除。

source: Allow non admin to create courses
ja: 管理者以外にコースの作成を許可
ko_kr: 비관리자가 코스 생성 허용
zh_cn: 允许非管理员创建课程
zh_tw: 允許非管理員建立課程

source: Allow non administrators (teachers) to create new courses on the server
ja: 管理者以外 (教員) にサーバーで新しいコースの作成を許可します
ko_kr: 비관리자(교사)가 서버에서 새 코스를 생성할 수 있도록 허용합니다
zh_cn: 允许非管理员（教师）在服务器上创建新课程
zh_tw: 允許非管理員（教師）在伺服器上建立新課程

source: Allow learners to browse the courses catalogue and subscribe to available courses
ja: 学生にコース カタログの参照とコースへの登録を許可します
ko_kr: 학습자가 코스 카탈로그를 탐색하고 사용 가능한 코스에 구독할 수 있도록 허용합니다
zh_cn: 允许学习者浏览课程目录并订阅可用课程
zh_tw: 允許學習者瀏覽課程目錄並註冊可用課程

source: Yes (the files will be deleted permanently and will not be recoverable)
ja: はい (ファイルは完全に削除され、復元することはできません)
ko_kr: 예 (파일이 영구적으로 삭제되어 복구할 수 없습니다)
zh_cn: 是（文件将被永久删除，无法恢复）
zh_tw: 是（檔案將被永久刪除且無法復原）

source: No (the files will be deleted from the application but will be manually recoverable by your server administrator)
ja: いいえ (ファイルはアプリケーションから削除されますが、サーバー管理者が手動で復元することができます)
ko_kr: 아니오 (파일이 애플리케이션에서 삭제되지만 서버 관리자가 수동으로 복구할 수 있습니다)
zh_cn: 否（文件将从应用程序中删除，但可由服务器管理员手动恢复）
zh_tw: 否（檔案將從應用程式中刪除，但可由伺服器管理員手動復原）

source: Select a manager
ja: 管理者を選択
ko_kr: 관리자 선택
zh_cn: 选择一个管理员
zh_tw: 選擇經理人

source: No HR manager available
ja: 利用可能なHR管理者がありません
ko_kr: 사용 가능한 HR 관리자가 없습니다
zh_cn: 无可用HR经理
zh_tw: 無可用人力資源經理人

source: Learners access to courses catalogue
ja: 学生がコース カタログにアクセスする
ko_kr: 학습자 코스 카탈로그 액세스
zh_cn: 学习者访问课程目录
zh_tw: 學習者存取課程目錄

source: This is a shared setting
ja: これは共有設定です
ko_kr: 공유 설정입니다
zh_cn: 这是一个共享设置
zh_tw: 這是共用設定

source: Global agenda
ja: グローバルな予定表
ko_kr: 전체 일정
zh_cn: 全部日程
zh_tw: 全域議程

source: Advanced file manager in the WYSIWYG editor
ja: WYSIWYGエディタの高度なファイルマネージャー
ko_kr: WYSIWYG 편집기의 고급 파일 관리자
zh_cn: 所见即所得编辑器中的高级文件管理器
zh_tw: WYSIWYG 編輯器中的進階檔案管理員

source: Enable advanced file manager for WYSIWYG editor? This will add a considerable amount of additional options to the file manager that opens in a pop-up window when uploading files to the server, but might be a little more complicated to use for the final user.
ja: WYSIWYGエディタの高度なファイルマネージャーを有効にしますか？ サーバーへのファイルアップロード時にポップアップウィンドウで開くファイルマネージャーに多くの追加オプションが追加されますが、最終ユーザーの使用が少し複雑になる可能性があります。
ko_kr: WYSIWYG 편집기의 고급 파일 관리자 활성화? 서버에 파일을 업로드할 때 팝업 창으로 열리는 파일 관리자에 상당한 추가 옵션을 더하지만, 최종 사용자에게 다소 복잡할 수 있습니다.
zh_cn: 为所见即所得编辑器启用高级文件管理器？这将为上传文件到服务器时弹出的文件管理器添加大量额外选项，但对最终用户可能稍复杂。
zh_tw: 啟用 WYSIWYG 編輯器的進階檔案管理員？這將為上傳檔案至伺服器時彈出視窗中的檔案管理員新增大量額外選項，但對最終使用者可能稍複雜。

source: Average progress in courses
ja: コースの進行状況の平均
ko_kr: 과목별 평균 진행률
zh_cn: 课程平均进度
zh_tw: 課程平均進度

source: Multiple access URL / Branding
ja: 複数アクセスURL / ブランディング
ko_kr: 다중 접근 URL / 브랜딩
zh_cn: 多访问URL / 品牌化
zh_tw: 多重存取 URL / 品牌化

source: Full-text search: show unlinked results
ja: 全文検索：リンクされていない結果を表示
ko_kr: 전문가 검색: 연결되지 않은 결과 표시
zh_cn: 全文搜索：显示未链接结果
zh_tw: 全文搜尋：顯示無連結結果

source: When showing the results of a full-text search, what should be done with the results that are not accessible to the current user?
ja: 全文検索の結果を表示する際、現在のユーザーがアクセスできない結果をどう扱いますか？
ko_kr: 전문가 검색 결과를 표시할 때 현재 사용자에게 접근할 수 없는 결과는 어떻게 처리할까요?
zh_cn: 显示全文搜索结果时，对于当前用户不可访问的结果应如何处理？
zh_tw: 顯示全文搜尋結果時，對於目前使用者無法存取的結果應如何處理？

source: Do not show them
ja: 表示しない
ko_kr: 표시하지 않음
zh_cn: 不显示他们
zh_tw: 不顯示它們

source: Show them but without a link to the resource
ja: リンクなしで表示
ko_kr: 링크 없이 표시
zh_cn: 显示它们但不提供资源链接
zh_tw: 顯示它們但不提供資源連結

source: Templates
ja: テンプレート
ko_kr: 템플릿
zh_cn: 模板
zh_tw: 範本

source: Enable version check
ja: バージョン確認を有効にする
ko_kr: 버전 확인 활성화
zh_cn: 允许版本检查
zh_tw: 啟用版本檢查

source: Internal messaging tool
ja: 内部のメッセージ ツール
ko_kr: 내부 메시징 도구
zh_cn: 内部消息工具
zh_tw: 內部訊息工具

source: Booking
ja: 予約
ko_kr: 예약
zh_cn: 预约
zh_tw: 預約

source: The booking system allows you to book resources for your courses (rooms, tables, books, screens, ...). You need this tool to be enabled (through the Admin) to have it appear in the user menu.
ja: 予約システムではコースのリソースを予約することができます (部屋、机、書籍、スクリーン、...)。ユーザーのメニューに表示するにはこのツールを (管理画面から) 有効にする必要があります。
ko_kr: 예약 시스템은 강의 자원(방, 테이블, 책, 화면 등)을 예약할 수 있게 합니다. 사용자 메뉴에 나타나도록 관리자에서 이 도구를 활성화해야 합니다.
zh_cn: 预约系统允许您为课程预约资源（房间、桌子、书籍、屏幕等）。您需要通过管理员启用此工具才能在用户菜单中显示。
zh_tw: 預約系統允許您為課程預約資源（教室、桌子、書籍、螢幕等）。需透過管理員啟用此工具才會出現在使用者選單中。

source: Configure
ja: 設定
ko_kr: 설정
zh_cn: 配置
zh_tw: 設定

source: Configure multiple access URL
ja: 複数アクセスURLを設定
ko_kr: 다중 접근 URL 설정
zh_cn: 配置多访问URL
zh_tw: 設定多重存取 URL

source: The URL has been added
ja: URLが追加されました
ko_kr: URL이 추가되었습니다
zh_cn: 这个地址已经被添加
zh_tw: URL 已新增

source: This URL already exists, please select another URL
ja: このURLはすでに存在します。別のURLを選択してください
ko_kr: 이 URL은 이미 존재합니다. 다른 URL을 선택하세요
zh_cn: 此URL已存在，请选择另一个URL
zh_tw: 此 URL 已存在，請選擇另一個 URL

source: Are you sure you want to set this language as the portal's default?
ja: この言語をプラットフォームの既定として設定してもよろしいですか?
ko_kr: 이 언어를 포털의 기본 언어로 설정하시겠습니까?
zh_cn: 您确定要将此语言设置为门户默认语言吗？
zh_tw: 您確定要將此語言設為入口網站預設語言嗎？

source: Current portal's language
ja: 現在のプラットフォームの言語
ko_kr: 현재 포털 언어
zh_cn: 当前门户语言
zh_tw: 目前入口網站語言

source: Edit users and URLs
ja: ユーザーとURLを編集
ko_kr: 사용자 및 URL 편집
zh_cn: 编辑用户和URL
zh_tw: 編輯使用者與 URL

source: Add users to an URL
ja: URLにユーザーを追加
ko_kr: URL에 사용자 추가
zh_cn: 将用户添加到URL
zh_tw: 將使用者新增至 URL

source: URL list
ja: URL一覧
ko_kr: URL 목록
zh_cn: URL列表
zh_tw: URL 清單

source: Add users to that URL
ja: そのURLにユーザーを追加
ko_kr: 해당 URL에 사용자 추가
zh_cn: 将用户添加到该URL
zh_tw: 將使用者新增至該 URL

source: Select URL
ja: URLを選択
ko_kr: URL 선택
zh_cn: 选择URL
zh_tw: 選擇 URL

source: Users subscribed to this URL
ja: このURLに登録されたユーザー
ko_kr: 이 URL에 구독된 사용자
zh_cn: 订阅此URL的用户
zh_tw: 訂閱此 URL 的使用者

source: The user accounts have been updated
ja: ユーザーアカウントが更新されました
ko_kr: 사용자 계정이 업데이트되었습니다
zh_cn: 用户账户已更新
zh_tw: 使用者帳戶已更新

source: You must select at least one user and one URL
ja: 少なくとも1人のユーザーと1つのURLを選択する必要があります
ko_kr: 최소 한 명의 사용자와 하나의 URL을 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须至少选择一个用户和一个URL
zh_tw: 您必須至少選擇一個使用者與一個 URL

source: The user accounts are now attached to the URL
ja: ユーザーアカウントがURLに紐づけられました
ko_kr: 사용자 계정이 이제 URL에 연결되었습니다
zh_cn: 用户账户现已附加到URL
zh_tw: 使用者帳戶現已附加至 URL

source: Course score
ja: コーススコア
ko_kr: 과목 점수
zh_cn: 课程分数
zh_tw: 課程分數

source: Average of tests in Learning Paths
ja: 学習パスのテストの平均
ko_kr: 학습 경로의 테스트 평균
zh_cn: 学习路径中测试平均分
zh_tw: 學習路徑中測驗平均分數

source: Import courses list
ja: コース一覧をインポート
ko_kr: 과목 목록 가져오기
zh_cn: 导入课程列表
zh_tw: 匯入課程清單

source: Manage users
ja: ユーザーを管理
ko_kr: 사용자 관리
zh_cn: 管理用户
zh_tw: 管理使用者

source: Manage courses
ja: コースを管理
ko_kr: 과목 관리
zh_cn: 管理课程
zh_tw: 管理課程

source: Users of
ja: のユーザー
ko_kr: %s의 사용자
zh_cn: 的用户
zh_tw: 的用戶

source: The URL has been disabled
ja: URLが無効化されました
ko_kr: URL이 비활성화되었습니다
zh_cn: URL已被禁用
zh_tw: URL 已停用

source: The URL has been enabled
ja: URLが有効化されました
ko_kr: URL이 활성화되었습니다
zh_cn: URL已被启用
zh_tw: URL 已啟用

source: Edit users
ja: ユーザーを編集
ko_kr: 사용자 편집
zh_cn: 编辑用户
zh_tw: 編輯使用者

source: Edit courses
ja: コースを編集
ko_kr: 과목 편집
zh_cn: 编辑课程
zh_tw: 編輯課程

source: Courses of
ja: のコース
ko_kr: %s의 과목
zh_cn: 的课程
zh_tw: 的課程

source: Add courses to an URL
ja: URLにコースを追加
ko_kr: URL에 과목 추가
zh_cn: 将课程添加到URL
zh_tw: 將課程新增至 URL

source: Edit courses of an URL
ja: URLのコースを編集
ko_kr: URL의 과목 편집
zh_cn: 编辑URL的课程
zh_tw: 編輯 URL 的課程

source: Add courses to that URL
ja: そのURLにコースを追加
ko_kr: 해당 URL에 과목 추가
zh_cn: 将课程添加到该URL
zh_tw: 將課程新增至該 URL

source: Enable the selected plugins
ja: 選択したプラグインを有効にする
ko_kr: 선택된 플러그인 활성화
zh_cn: 启用选定的插件
zh_tw: 啟用選取的外掛套件

source: At least one course and one URL
ja: 少なくとも1つのコースと1つのURL
ko_kr: 최소 하나의 과목과 하나의 URL
zh_cn: 至少一个课程和一个URL
zh_tw: 至少一個課程與一個 URL

source: Click here to register the admin into all sites
ja: ここをクリックして、管理者をすべてのサイトに登録
ko_kr: 모든 사이트에 관리자를 등록하려면 여기를 클릭하세요
zh_cn: 点击此处将管理员注册到所有站点
zh_tw: 點擊這裡將管理員註冊至所有網站

source: Admin user should be registered here
ja: 管理者ユーザーをここに登録する必要があります
ko_kr: 관리자 사용자는 여기에 등록되어야 합니다
zh_cn: 管理员用户应在此注册
zh_tw: 管理員使用者應在此註冊

source: URL not configured yet, please add this URL :
ja: URL がまだ設定されていません。この URL を追加してください：
ko_kr: URL이 아직 설정되지 않았습니다. 이 URL을 추가하세요:
zh_cn: URL尚未配置，请添加此URL：
zh_tw: URL 尚未設定，請新增此 URL：

source: Admin user assigned to this URL
ja: この URL に割り当てられた管理者ユーザー
ko_kr: 이 URL에 할당된 관리자 사용자
zh_cn: 分配到此URL的管理员用户
zh_tw: 指派至此 URL 的管理員使用者

source: Courses updated successfully
ja: コースが正常に更新されました
ko_kr: 과목이 성공적으로 업데이트되었습니다
zh_cn: 课程更新成功
zh_tw: 課程更新成功

source: The URL has been edited
ja: URL が編集されました
ko_kr: URL이 편집되었습니다
zh_cn: URL已编辑
zh_tw: URL 已編輯

source: Add session to an URL
ja: URL にセッションを追加
ko_kr: URL에 세션 추가
zh_cn: 将会话添加到URL
zh_tw: 將課程班新增至 URL

source: Session title's first letter
ja: セッションタイトルの最初の文字
ko_kr: 세션 제목의 첫 글자
zh_cn: 会话标题的首字母
zh_tw: 課程班標題首字母

source: Edit session
ja: セッションを編集
ko_kr: 세션 편집
zh_cn: 编辑会话
zh_tw: 編輯課程班

source: Add sessions to that URL
ja: その URL にセッションを追加
ko_kr: 해당 URL에 세션 추가
zh_cn: 将会话添加到该URL
zh_tw: 將課程班新增至該 URL

source: Sessions were edited
ja: セッションが編集されました
ko_kr: 세션이 편집되었습니다
zh_cn: 会话已编辑
zh_tw: 課程班已編輯

source: Manage sessions
ja: セッションを管理
ko_kr: 세션 관리
zh_cn: 管理会话
zh_tw: 管理課程班

source: Enabling the internal messaging tool allows users to send messages to other users of the platform and to have a messaging inbox.
ja: 内部のメッセージ ツールを有効にすると、ユーザーはメッセージをプラットフォームのその他のユーザーに送信して、メッセージの受信トレイを持つことができます。
ko_kr: 내부 메시징 도구를 활성화하면 사용자가 플랫폼의 다른 사용자에게 메시지를 보내고 메시지 받은편지함을 사용할 수 있습니다.
zh_cn: 启用内部消息工具允许用户向平台其他用户发送消息并拥有消息收件箱。
zh_tw: 啟用內部訊息工具可讓使用者傳送訊息給平台其他使用者並擁有訊息收件匣。

source: Social network tool (Facebook-like)
ja: ソーシャル ネットワーク ツール (Facebook のような)
ko_kr: 소셜 네트워크 도구 (페이스북 스타일)
zh_cn: 社交网络工具（类似Facebook）
zh_tw: 社群網路工具（類似 Facebook）

source: The social network tool allows users to define relations with other users and, by doing so, to define groups of friends. Combined with the internal messaging tool, this tool allows tight communication with friends, inside the portal environment.
ja: ソーシャル ネットワーク ツールではその他のユーザーとの関係を定義して、友人のグループを定義することができます。内部のメッセージ ツールと組み合わせると、このツールではプラットフォーム環境の友人と緊密なコミュニケーションをとることができます。
ko_kr: 소셜 네트워크 도구는 사용자가 다른 사용자와 관계를 정의하고 친구 그룹을 만들 수 있게 합니다. 내부 메시징 도구와 결합하면 포털 환경 내에서 친구와의 긴밀한 소통이 가능합니다.
zh_cn: 社交网络工具允许用户定义与其他用户的关系，从而定义朋友群组。结合内部消息工具，此工具允许在门户环境中与朋友紧密沟通。
zh_tw: 社群網路工具允許使用者定義與其他使用者的關係，從而定義朋友群組。結合內部訊息工具，此工具可在入口網站環境中實現與朋友的緊密溝通。

source: Set language as default
ja: 言語を既定値として設定
ko_kr: 기본 언어로 설정
zh_cn: 设置为默认语言
zh_tw: 設為預設語言

source: Filter
ja: フィルター
ko_kr: 필터
zh_cn: 过滤器
zh_tw: 篩選

source: Filter on
ja: フィルターをオン
ko_kr: 필터 켜기
zh_cn: 过滤
zh_tw: 篩選啟用

source: Filter off
ja: フィルターをオフ
ko_kr: 필터 끄기
zh_cn: 筛选已关闭
zh_tw: 篩選停用

source: You can now use this field as a filter
ja: このフィールドをフィルターとして使用できます
ko_kr: 이 필드를 필터로 사용할 수 있습니다
zh_cn: 您现在可以将此字段用作筛选条件
zh_tw: 您現在可將此欄位用作篩選

source: You can't use this field as a filter
ja: このフィールドをフィルターとして使用できません
ko_kr: 이 필드를 필터로 사용할 수 없습니다
zh_cn: 您不能将此字段用作筛选条件
zh_tw: 您無法將此欄位用作篩選

source: Add user field
ja: ユーザー フィールドを追加
ko_kr: 사용자 필드 추가
zh_cn: 添加用户字段
zh_tw: 新增使用者欄位

source: The users have been subscribed to the following courses because several courses share the same visual code
ja: 複数のコースが同じ視覚コードを共有しているため、ユーザーが以下のコースに登録されました
ko_kr: 여러 과목이 동일한 시각 코드로 인해 다음 과목에 사용자가 구독되었습니다
zh_cn: 用户已订阅以下课程，因为多个课程共享相同的视觉代码
zh_tw: 由於多個課程共用相同視覺代碼，使用者已訂閱以下課程

source: The following courses already use this code
ja: 以下のコースがすでにこのコードを使用しています
ko_kr: 다음 과목이 이미 이 코드를 사용 중입니다
zh_cn: 以下课程已使用此代码
zh_tw: 以下課程已使用此代碼

source: The users have been unsubscribed from the following courses because several courses share the same visual code
ja: 複数のコースが同じ視覚コードを共有しているため、ユーザーが以下のコースから登録解除されました
ko_kr: 여러 과목이 동일한 시각 코드로 인해 다음 과목에서 사용자가 구독 해제되었습니다
zh_cn: 用户已从以下课程取消订阅，因为多个课程共享相同的视觉代码
zh_tw: 由於多個課程共用相同視覺代碼，使用者已取消訂閱以下課程

source: Filter users
ja: ユーザーをフィルター
ko_kr: 사용자 필터링
zh_cn: 筛选用户
zh_tw: 篩選使用者

source: Several courses were subscribed to the session because of a duplicate course code
ja: 重複したコースコードのため、複数のコースがセッションに登録されました
ko_kr: 중복 과목 코드로 인해 여러 과목이 세션에 구독되었습니다
zh_cn: 由于课程代码重复，多个课程已订阅到会话
zh_tw: 由於重複課程代碼，多個課程已訂閱至課程班

source: You must select a coach
ja: コーチを選択する必要があります
ko_kr: 코치를 선택해야 합니다
zh_cn: 您必须选择一位教练
zh_tw: 您必須選擇一位指導師

source: Encryption method
ja: 暗号化方法
ko_kr: 암호화 방법
zh_cn: 加密方法
zh_tw: 加密方法

source: Add a template
ja: テンプレートを追加
ko_kr: 템플릿 추가
zh_cn: 添加模板
zh_tw: 新增範本
